Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
I really didn't expect that.
मुझे सचमुच इसकी उम्मीद नहीं थी।
That's way too overbearing.
यह तो बहुत ज्यादा दबंगई है।
Exactly.
बिल्कुल।
Those people are just awful.
वे लोग बहुत ही भयानक हैं।
Gentlemen, your noodles are here.
सज्जनो, आपके नूडल्स यहाँ हैं।
What are you two chatting about? So lively.
तुम दोनों किस बारे में बातें कर रहे हो? बहुत जीवंत।
Haven't you seen the notice yet?
क्या आपने अभी तक नोटिस नहीं देखा?
Turns out The Rotting Chaos
सड़ती हुई अराजकता का पता चला
was started by people from Yun Yin Mountain.
इसकी शुरुआत युन यिन पर्वत के लोगों द्वारा की गई थी।
They colluded with the eldest prince.
उन्होंने सबसे बड़े राजकुमार के साथ सांठगांठ की।
The main culprit, the eldest prince,
मुख्य अपराधी, सबसे बड़ा राजकुमार,
has already been locked up.
पहले ही बंद कर दिया गया है।
Tomorrow, the second prince
कल, दूसरा राजकुमार
will personally execute those criminals.
उन अपराधियों को व्यक्तिगत रूप से फांसी दी जाएगी।
Such a big thing happened in the city,
शहर में इतनी बड़ी घटना घटी,
why is the second prince handling it?
दूसरा राजकुमार इसे क्यों संभाल रहा है?
What about the City Lord?
नगर-प्रभु के बारे में क्या?
I heard the City Lord is gravely ill.
मैंने सुना है कि नगर-प्रभु गंभीर रूप से बीमार हैं।
His life hangs by a thread.
उसका जीवन एक धागे पर टिका हुआ है।
He has handed all Xuan Cheng's affairs
उसने झुआन चेंग के सभी मामलों को सौंप दिया है
over to the second prince.
दूसरे राजकुमार के पास।
You just said the City Lord is ill—
आपने अभी कहा कि नगर स्वामी बीमार हैं—
is that true?
क्या वह सच है?
Absolutely true.
पूर्णतः सत्य।
Eat your noodles, eat up.
अपने नूडल्स खाओ, खाओ।
Please, take your time.
कृपया अपना समय लें।
This is the taste.
यह स्वाद है.
Yes, this is it.
हाँ, यही है।
Who's there?
वहाँ कौन है?
It's me.
यह मैं हूं।
Princess Nan Zhengyue.
राजकुमारी नान झेंगये।
The second prince said
दूसरे राजकुमार ने कहा
no one is allowed to visit these two.
किसी को भी इन दोनों स्थानों पर जाने की अनुमति नहीं है।
Please leave.
कृपया जाए।
I'm just here to see my brother and sister.
मैं यहां सिर्फ अपने भाई और बहन से मिलने आया हूं।
These fine dishes and wine
ये बढ़िया व्यंजन और शराब
aren't for them.
उनके लिए नहीं हैं.
They're prepared for the three of you.
वे आप तीनों के लिए तैयार हैं।
Please, could you make an exception?
कृपया, क्या आप कोई अपवाद कर सकते हैं?
Princess Nan Zhengyue is with the second prince.
राजकुमारी नान झेंगयुए दूसरे राजकुमार के साथ हैं।
There won't be any trouble.
कोई परेशानी नहीं होगी.
Princess Nan Zhengyue, come with me.
राजकुमारी नान झेंगये, मेरे साथ आओ।
Please.
कृपया।
Nan Zhengyue, why are you here?
नान झेंगये, आप यहाँ क्यों हैं?
Second brother will have you executed tomorrow.
दूसरा भाई कल तुम्हें फाँसी लगवा देगा।
I came especially to see you both.
मैं विशेष रूप से आप दोनों से मिलने आया हूं।
Any last words before you die?
मरने से पहले कोई अंतिम शब्द?
That little bastard Nan Zhengci—
वह छोटा हरामी नान झेंगसी-
he dares to execute us?
क्या वह हमें फाँसी देने की हिम्मत रखता है?
Who does he think he is?
वह अपने आप को क्या समझता है?
Bah!
बाह!
If he's got guts, let him come himself.
अगर उसमें हिम्मत है तो वह खुद आये।
I'll kill him myself.
मैं उसे खुद मार डालूंगा.
He doesn't know his place.
वह अपनी जगह नहीं जानता.
Come, let's drink.
आओ, पीते हैं।
Sister Zhengyue,
बहन झेंगये,
my dear little sister.
मेरी प्यारी छोटी बहन.
I knew our sibling bond was strong.
मुझे पता था कि हमारे भाई-बहन का रिश्ता बहुत मजबूत है।
You'd definitely come to save us.
आप निश्चित रूप से हमें बचाने के लिए आएंगे.
Enough talk, let's go quickly.
बहुत हो गई बातें, चलो जल्दी चलें।
Go.
जाना।
Go, go, go.
जाओ जाओं जाओ।
Didn't expect you, little girl,
तुमसे ऐसी उम्मीद नहीं थी, छोटी बच्ची,
to have grown so bold.
इतना साहसी हो जाना.
Hurry, let's go.
जल्दी करो, चलो.
Go, elder sister.
जाओ, बड़ी बहन.
Sister, wait for us!
बहन, हमारा इंतज़ार करो!
I'm finally about to be free again.
मैं अंततः पुनः स्वतंत्र होने वाला हूं।
Zhu Sheng.
झू शेंग.
Just let us go.
बस हमें जाने दो.
Princess Nan Zhengyue.
राजकुमारी नान झेंगये।
Didn't expect you'd betray the prince too.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम राजकुमार को भी धोखा दोगे।
He'll be heartbroken if he finds out.
अगर उसे पता चल गया तो उसका दिल टूट जाएगा।
Second brother has gone astray now.
दूसरा भाई अब भटक गया है।
You can't make him turn back,
आप उसे पीछे नहीं मोड़ सकते,
but you won't help him do evil.
लेकिन आप उसे बुराई करने में मदद नहीं करेंगे.
None of you are leaving today.
आपमें से कोई भी आज नहीं जा रहा है।
Take them all back.
उन सबको वापस ले लो.
Stop right there, all of you!
तुम सब लोग यहीं रुक जाओ!
I am the proud eldest prince of Xuan Cheng.
मैं झुआन चेंग का गौरवशाली ज्येष्ठ राजकुमार हूं।
I've been living like a rat lately.
मैं इन दिनों चूहे की तरह जी रहा हूं।
I'm done putting up with it.
मैं अब इसे सहन नहीं कर सकता।
Worst case,
सबसे खराब मामला,
I'll fight you all today.
मैं आज तुम सब से लड़ूंगा.
Qier!
अजीब!
Sis, I've been shot!
बहन, मुझे गोली मार दी गई है!
It hurts.
यह दुखदायक है।
Qier!
अजीब!
Elder sister, I don't want to die!
बड़ी बहन, मैं मरना नहीं चाहता!
It's okay, I'm here.
कोई बात नहीं, मैं यहाँ हूँ।
Eldest prince Nan Zhengqi,
सबसे बड़े राजकुमार नान झेंगकी,
Princess Nan Zhengyan,
राजकुमारी नान झेंगयान,
attempted to escape and kidnapped Princess Nan Zhengyue.
भागने का प्रयास किया और राजकुमारी नान झेंगयुए का अपहरण कर लिया।
With ill intent.
बुरी नीयत से.
Stop! You can't do this!
रुको! तुम ऐसा नहीं कर सकते!
Release the arrows!
तीर छोड़ो!
Elder sister!
बड़ी बहन!
Qier!
अजीब!
Big brother!
बड़े भाई!
Elder sister!
बड़ी बहन!
Come, second prince.
आओ, दूसरे राजकुमार.
To our soon-to-be great achievement,
हमारी शीघ्र ही होने वाली महान उपलब्धि के लिए,
cheers!
प्रोत्साहित करना!
Since you're here,
चूंकि आप यहां हैं,
come on in.
अंदर आजाओ।
It's done.
यह हो चुका है।
Dong Qing is already lying in the stone coffin in the mist cave.
डोंग किंग पहले से ही धुंध गुफा में पत्थर के ताबूत में लेटा हुआ है।
If you don't believe me,
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
go see for yourself.
स्वयं जाकर देख लो.
Truly, sibling bonds run deep.
सचमुच, भाई-बहन का रिश्ता गहरा होता है।
Where's the greenfish stone?
ग्रीनफिश पत्थर कहां है?
Enough for half a month.
आधे महीने के लिए पर्याप्त.
You should know better.
तुम्हें बेहतर पता होना चाहिए.
Come.
आना।
The greatest poison master in the world—
दुनिया का सबसे बड़ा विष गुरु—
just an empty title.
बस एक खाली शीर्षक.
Nothing but a name.
नाम के अलावा कुछ नहीं.
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
The so-called greatest poison master
तथाकथित सबसे बड़ा विष गुरु
can't even cure his own brother.
वह अपने भाई का भी इलाज नहीं कर सकता।
Ridiculous.
हास्यास्पद।
Truly ridiculous.
सचमुच हास्यास्पद.
No need for the State Preceptor to worry.
राज्य के राज्यपाल को चिंता करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
Without our Mo Cheng's gu worms,
हमारे मो चेंग के गु कीड़े के बिना,
how would Nan Zhengci have so many rotting soldiers?
नान झेंगसी के पास इतने सारे सड़ते हुए सैनिक कैसे होंगे?
You and your white-haired freak brother
आप और आपका सफ़ेद बालों वाला सनकी भाई
wouldn't have survived till now.
अब तक जीवित नहीं बचा होता.
Show some respect.
कुछ सम्मान दिखाओ.
Or I'll turn you into rotters too.
वरना मैं तुम्हें भी बदमाश बना दूँगा।
Is that so?
क्या ऐसा है?
This disguise technique lasts only three days.
यह भेस तकनीक केवल तीन दिन तक चलती है।
If we don't find Master Bukku by then
अगर तब तक हम मास्टर बुक्कू को नहीं ढूंढ पाए तो
and rescue everyone,
और सबको बचाओ,
you must leave as well.
तुम्हें भी जाना होगा.
Get out!
चले जाओ!
Didn't expect the princess to have such a temper.
राजकुमारी का इतना गुस्सा होने की उम्मीद नहीं थी।
Out!
बाहर!
Tomorrow night, you'll be mine.
कल रात तुम मेरी हो जाओगी.
My second brother is conspiring with you.
मेरा दूसरा भाई तुम्हारे साथ षड्यंत्र कर रहा है।
But the people of Xuan Cheng
लेकिन झुआन चेंग के लोग
won't forget the evil Mo Cheng did
मो चेंग ने जो दुष्टता की उसे कभी नहीं भूलेंगे
They will never forget
वे कभी नहीं भूलेंगे
Neither will I
मैं भी नहीं
I promise you’ll end up with nothing
मैं वादा करता हूँ कि अंत में तुम्हारे हाथ कुछ नहीं लगेगा
The once fragile little princess
एक समय की नाज़ुक छोटी राजकुमारी
has grown up now
अब बड़ा हो गया है
W-What did you say?
व-आपने क्या कहा?
If the old Lord were still here
यदि पुराने भगवान अभी भी यहाँ होते
he’d be proud of the princess’s change
उसे राजकुमारी के बदलाव पर गर्व होगा
Princess Zhengyue, it’s me
राजकुमारी झेंगयुए, यह मैं हूँ
Master Dong Qing, is it really you?
मास्टर डोंग किंग, क्या यह वास्तव में आप हैं?
Princess Zhengyue
राजकुमारी झेंग्ये
We can’t let Nan Zhengci keep making mistakes
हम नान झेंगसी को गलतियाँ करते रहने नहीं दे सकते
We must stop him
हमें उसे रोकना होगा
I came here today
मैं आज यहाँ आया हूँ
to ask for your help
आपकी मदद माँगने के लिए
But I’m so useless
लेकिन मैं बहुत बेकार हूँ
What can I even do?
मैं क्या कर सकता हूं?
You’re the only one who can do this
आप ही एकमात्र हैं जो ऐसा कर सकते हैं
Xuan Cheng’s future is in your hands
ज़ुआन चेंग का भविष्य आपके हाथों में है
Zhu Sheng, Zhu Sheng
झू शेंग, झू शेंग
Princess Zhengyue
राजकुमारी झेंग्ये
Why are you in such a hurry?
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं?
I have something important to tell you
मुझे तुम्हें कुछ ज़रूरी बात बतानी है
Dong Qing isn’t dead
डोंग किंग मरा नहीं है
He’s pretending to be the State Preceptor of Mo Cheng
वह मो चेंग का राज्य उपदेशक होने का नाटक कर रहा है
He and Fengwu Zhou are plotting to harm my second brother
वह और फेंगवु झोउ मेरे दूसरे भाई को नुकसान पहुंचाने की साजिश रच रहे हैं
What?
क्या?
Is that true?
क्या वह सच है?
It’s true
यह सच है
He just came to me under the pretense of delivering my wedding dress
वह बस मेरी शादी की पोशाक देने के बहाने मेरे पास आया था
He wants me to cooperate with their plan
वह चाहते हैं कि मैं उनकी योजना में सहयोग करूँ
Though I resent my brother marrying me off to Mo Cheng
हालाँकि मुझे अपने भाई द्वारा मो चेंग से मेरी शादी कराने पर नाराजगी है
he’s still my real family
वह अभी भी मेरा असली परिवार है
I won’t truly betray him
मैं सचमुच उसे धोखा नहीं दूँगा
If you don’t believe me
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते हैं
go check the Mist Cave
जाकर मिस्ट गुफा की जाँच करें
The body inside
अंदर का शरीर
will show you if it’s Dong Qing or not
आपको बताएगा कि यह डोंग किंग है या नहीं
Dong Qing is right here
डोंग किंग यहीं है
Princess Zhengyue lied to me
राजकुमारी झेंग्यू ने मुझसे झूठ बोला
She didn’t lie to you
उसने तुमसे झूठ नहीं बोला
State Preceptor
राज्य उपदेशक
You all
आप सभी
Why are you together?
तुम एक साथ क्यों हो?
Are you trying to double-cross each other?
क्या आप एक दूसरे को धोखा देने की कोशिश कर रहे हैं?
Enough talk
बहुत हो गई बात
Take me to Master now
मुझे अभी मास्टर के पास ले चलो
Dong Qing
डोंग क्विंग